- 10 pertanyaan ke 1
1) Boleh. Yakult aman diminum oleh orang sakit maag. Tetapi bila maag-nya parah disarankan konsultasi ke dokter.
2) Yakult sudah boleh diminum sejak usia bayi yang sudah mendapat makanan tambahan, yaitu kira-kira usia 6 bulanan, dengan pemberian secara bertahap (sedikit-sedikit).
3) Boleh. Yakult boleh diminum oleh penderita diabetes. Gula yang terkandung dalam Yakult sebesar 10g. Tetapi bila diabetesnya parah, disarankan konsultasi ke dokter.
4) Minimal 1 botol secara rutin
5) Yakult yang saya tahu:
1. Mengandung lebih dari 6,5 milyar bakteri L. casei Shirota strain yang mampu hidup sampai usus kita.
2. Terbukti aman & bermanfaat memperbaiki sistem pencernaan.
3. Tanpa bahan pengawet dan pewarna.
4. Minuman Internasional yang sudah ada di 40 negara dan wilayah di dunia, diminum oleh lebih dari 40 juta orang setiap hari.
6) Boleh. Yakult sangat dianjurkan diminum oleh ibu hamil, karena Yakult membantu menjaga keseimbangan bakteri usus untuk ibu hamil, sehingga membantu membentuk keseimbangan bakteri usus bayinya, serta membantu mengatasi susah buang air besar untuk ibu hamil.
7) Boleh. Orang yang sedang diare tetap dianjurkan untuk minum Yakult karena Yakult dapat membantu memperbaiki sistem pencernaan dan meningkatkan daya tahan tubuh dan ini penting bagi penderita diare.
8) Tidak ada efek samping, hanya rasanya lebih asam dan manfaatnya tidak maksimal.
9) 40 hari sejak diproduksi, tetapi harus disimpan dalam pendingin (0-10°C).
10) Yakult boleh diminum kapan saja, saat makan atau sesudah makan.

-10 Pertanyaan ke-2
1) Yakult adalah minuman susu fermentasi yang baik untuk kesehatan. Satu botol Yakult berisi lebih dari 6,5 milyar bakteri L. casei Shirota strain hidup yang berguna untuk menjaga kesehatan usus kita.
2) Usus adalah tempat yang penting untuk menyerap gizi makanan yang kita perlukan untuk dapat terus hidup sehat. Dengan menciptakan usus yang sehat dan kuat, kita akan dapat menjaga kesehatan seluruh tubuh kita.
3) 1. Membantu mencegah gangguan pencernaan.
2. Membantu meningkatkan jumlah bakteri berguna dalam usus.
3. Membantu menekan jumlah bakteri yang merugikan dalam usus.
4. Membantu mengurangi racun dalam usus.
5. Membantu meningkatkan daya tahan tubuh.
4) Karena bakteri L. casei Shirota strain kuat dan tahan terhadap asam lambung dan cairan empedu. Sehingga bisa sampai ke dalam usus kita dalam keadaan hidup dan dapat bermanfaat menjaga kesehatan usus kita.
5) Karena kita makan setiap hari, bakteri jahat juga masuk bersama-sama ke dalam usus kita. Selain itu, pola makan tidak seimbang, stress, minum obat-obatan, serta bertambahnya usia, juga akan mempengaruhi keseimbangan dalam usus kita. Karena itu, kita perlu minum Yakult setiap hari.
6) Boleh. Terutama, apabila minum antibiotik, bakteri jahat dan baik yang di dalam usus kita berkurang. Sehingga dengan bakteri L. casei Shirota strain yang terdapat di dalam Yakult meningkatkan bakteri baik di dalam usus kita sampai pada kondisi normal.
7) Sangat perlu. Semakin bertambahnya usia, kemungkinan jumlah bakteri jahat meningkat dan daya tahan tubuh menurun. Dengan minum Yakult setiap hari dapat meningkatkan jumlah bakteri baik yang menjaga usus kita, serta daya tahan tubuh yang sudah menurun dapat meningkat kembali.
8) Karena Yakult adalah minuman susu fermentasi, dan rasa asamnya dihasilkan oleh proses fermentasi bakteri L. casei Shirota strain, hal ini bermanfaat untuk menekan jumlah bakteri jahat.
9) Karena dengan minum Yakult 1 botol setiap hari sudah cukup untuk menjaga kesehatan kita. Di dalam 1 botol Yakult terdapat lebih dari 6,5 milyar bakteri L. casei Shirota strain yang jumlahnya sudah cukup untuk dapat memperoleh manfaatnya.
10) Karena Yakult itu adalah minuman kesehatan yang dibuat secara higienis tanpa pengawet. Dalam 1 botol Yakult mengandung lebih dari 6,5 milyar bakteri hidup L. casei Shirota strain yang bermanfaat untuk kesehatan. Jika disimpan dalam keadaan dingin, masa kedaluwarsanya hanya 40 hari sejak tanggal produksi.

-Cintai Ususmu
1) Cintai ususmu adalah pesan baru dari Yakult yang berhubungan dengan kesehatan kita. Kesehatan kita berawal dari usus yang menyerap gizi yang diperlukan. Apabila usus kita sehat, maka kita pun bisa hidup dengan sehat. Untuk itu, minumlah Yakult dan cintailah usus kita.
2) Karena usus adalah organ yang sangat penting di dalam tubuh manusia. Usus menyerap gizi yang diperlukan, kemudian merubahnya menjadi energi, sehingga organ tubuh yang lain bisa bekerja dengan baik. Usus yang sehat, bisa selalu menyerap gizi dengan baik, sehingga tubuh akan menjadi kuat, tidak mudah sakit dan semoga kita berumur panjang dalam kondisi yang sehat. Untuk itu, marilah kita mencintai usus kita.
3) Dengan merawatnya setiap hari, misalkan makan & olahraga secara teratur. Pada saat makan, usus kitalah yang bekerja. Apabila kita makan tidak teratur, usus akan terganggu, sehingga kesehatan usus menurun. Tetapi untuk menjaga pola makan dan olahraga teratur, kadang-kadang susah dilakukan. Yakult bisa membantu menjaga usus kita, untuk itu mari cintai usus kita dengan minum Yakult setiap hari.
4) BAB yang baik merupakan tanda usus yang sehat. Hal ini karena bakteri baik yaitu bakteri L. casei Shirota strain yang ada di dalam Yakult menekan pertumbuhan bakteri jahat di dalam usus, sehingga usus bisa menyerap gizi dengan baik dan membuat kondisi usus sehat. Karena itu, dengan meminum Yakult setiap hari, maka semakin banyak bakteri L. casei Shirota strain yang masuk ke dalam usus dan membuat usus menjadi sehat. Mari cintai usus kita dengan minum Yakult setiap hari.
5) Dengan menjadikan minum Yakult 1 botol setiap hari sebagai kebiasaan, kesehatan usus dapat terjaga. Mari cintai usus kita dengan minum Yakult setiap hari.

-10 pertanyaan tambahan
1) Penemu bakteri yakult adalah Dr. Minoru Shirota.
2) -Di Jepang : tahun 1935
    -Di Indonesia : tahun 1931
3) - Lokasi Pertama: di Sukabumi, Jawa Barat

Lokasi Kedua: di Mojokerto, Jawa Timur (mulai produksi Januari 2014)
4) Warna Yakult terbentuk dari proses produksi, pada tahap pemanasan susu bubuk skim (tanpa lemak) dan dekstrosa (sari pati singkong) yang bertujuan untuk menumbuhkan kuman dari luar.
5) Fermentasi adalah salah satu proses pengawetan bahan makanan dengan memanfaatkan bakteri berguna untuk menghasilkan produk yang diinginkan.
6) Bentuk botol Yakult unik karena memiliki pinggang yang mudah dipegang dan tidak licin, sehingga saat diminum akan mengalir perlahan-lahan dan peminumnya tidak tersedak.
7) Berat bakteri usus di tubuh manusia dewasa adalah 1-1,5 kg.
8) Usus besar: ±1,5 meter (sama dengan tinggi tubuh)

Usus kecil: ±6 meter (±4x tinggi tubuh)
9) Bakteri Yakult bekerja di usus untuk membantu pencernaan tetap baik.
10) Probiotik adalah sekumpulan bakteri baik yang jika dikonsumsi terbukti dapat sampai ke usus dalam keadaan hidup dan bermanfaat.

- Q&A Yakult Light
1) Sesuai target produk rendah kalori namun tetap memberikan rasa manis yang mirip dengan Yakult Original, sehingga terdapat beberapa penambahan bahan baku pada Yakult Light yang berkualitas tinggi standar Yakult International, seperti pemanis alami berupa stevia dan maltitol ditambah Vitamin D dan Vitamin E.
2) Vitamin D & E adalah bagian vitamin yang dibutuhkan oleh tubuh. Manfaat Vitamin D adalah untuk kesehatan tulang dan gigi. Vitamin E baik untuk kulit, mata dan saraf serta memiliki antioksidan yang tinggi.
3) Yakult Original mengandung gula sebesar 10 gram atau setara 1 buah pisang ukuran sedang. Yakult Light mengandung gula sebesar 3 gram. Keduanya aman dikonsumsi semua orang.
4) Boleh. Setiap botol Yakult Light mengandung kalori lebih rendah dan bisa dikonsumsi oleh penderita diabetes. Namun apabila diabetesnya parah disarankan konsultasi dulu dengan dokter.
5) Boleh. Anak-anak atau orang dewasa boleh mengonsumsinya karena bakteri LcS sangat dibutuhkan tubuh agar pencernaan selalu terjaga dalam keadaan baik.
6) Boleh, Yakult Light aman diminum oleh penderita maag. Tetapi bila maag-nya parah, disarankan untuk konsultasi ke dokter.
7) Boleh, namun agar mendapatkan manfaatnya kami sarankan untuk konsumsi setiap hari secara rutin.
